mail chargé de TD : romain.campigototto@gmail.com
MDP TD : M12020UEVE

Exercice 1 :

Les liens sont FIFO 


a) ils se réveille après récéption d'un message 
Un noaud réveillé par réception de message effectue d'abord un phase d'initialisation : il envoie en premier sa propre valeur avant de traiter les messages reçus.

b) si un noeud reçoit la même valeur que sa val max il s'endore et le prog se termine 

c) beaucoup trop 
n^2

d) l'algo ne finiras jamais ? dépend ce qui est perdu 
Message perdu : le noeud dont c'est la valeurs ne termine jamais. Si c'est le max, un message gagnant peut se déclarer.

e)  la condition d'arrêt est fucked up 

Exercice 2 :

a) C'est le gagnant qui en recevant un mesage d'élection avec sa valeur qui démare la phase élu 

l'algo termine lorsque le gagnant (noeud actif restant) reçoit à gauche et à droite sa propre valeurs.


